Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Ичиномияға бара жатырмын
Әлемдегі жетекші компаниялардың бірі Ichinomiya компаниясының мұрагері
Оны біз туған жеңімпаз деп атаймыз.
Енді мен тікелей T университетіне түстім.
Мен мектеп ақысынан бастап пәтер ақысына дейін ата-анама сенбеймін және күн көру үшін өз ақшамды табамын.
Менің тәуелсіз өмір сүруімнің себебі, менің Ичиномия отбасымның отбасылық өсиеттері.
«Сіз басқаларға қарыз болмауыңыз керек»
Бұл сондай-ақ Ичиномия отбасының үлкен ұлы ұрпақтар бойы киіп келе жатқан байырғы галстукта да көрінеді.
Әйтеуір... Осы уақытқа дейін сақтап келдім.
Мақтаныш
Ал бұдан былай ешкімге қарыз болмай өмір сүремін.
Иә, аналогия
Тіпті осындай кездерде
Қазіргі балалар шынымен эксцентрик.
Ууууууууууууууууу
Кенет дауыл боп, бір топ адам шалбарымды жұлып алды.
Оны сол жерге іліп қойды да, кетіп қалды.
Ой, көңілім қалмады.
Негізі ашуланбағаным үшін олар маған қарыздар!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Бақытымызға орай, бұл жерде күннің осы уақытында адамдар көп емес.
Ешкім болмаса, бір-екі трусигіңізді көрсетуге болады...
Эй
Ах...
Бұл... сенің есегің суық емес пе?
Онда...
Жоқ... Мен ыстыққа сезімталмын...
Дегенмен, Титан аумағына әрбір шығу
Сабыр ет... енді шалбарымды тезірек қайтаруым керек.
Егер бұл әйел қате түсініп, «Кя» сияқты бірдеңе айтса, бітті... болды!
Эй, кездейсоқ па?
Бар болғаны 3 сантиметрде қоғамдық әдепсіздік қылмысы болмай ма?
Жоқ, бұл менің қиялым...
Қаласаңыз, түзете аламын ба? Мына жігітпен
Иә, солай ма?
Жоқ, жақсы! Бірдеңе болады!
Мен мұндай жерде мұндай қарызға шыдай алмаймын!
Кішкене көп, аздап көп, біраз...
Есегің шығып кетті, бірақ қолдарың да жетеді!
Тіпті сотта аяқталса да
Бөкселерді көргің келмесе, басқа жаққа қара.
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
(Джотаро Куджо) Түс! (Абдул) Ау!
«Сіз басқаларға қарыз болмауыңыз керек»
Компанияның мұрагері болу үшін мен мұның бәрін өзім жасаймын!
Әй, ары қарай жүрсең...
Бұл жеткілікті! Өтінемін, мені жалғыз қалдырыңыз!
Мен ешкімге ештеңе қарыз емеспін!
Мені солай тәрбиеледі.
Балаларды бір жастан бастап өзін-өзі күтуге үйретті.
3 жасқа толғанша
Сызық Бір сәт осында келіңіз.
Бір жаста маған қарыз болған қарызыңды, енді әкеңе қайтар.
Ах, а...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Енді, егер асықпасаң, мен ойыншықты аузыңа салып, онымен ойнаймын. Сен жылайсың.
Мен құсып, жылаймын
Оны көгерту қиын болды.
Солай ма?
Ал мен бастауыш мектептің жоғарғы сыныптарына жеткенде мен де өзімнің мұрагер екенімді түсіне бастадым.
Ах
Юки-кун, өшіргіш түсіп қалды.
Сіз өзіңіздің істеріңізді басқара аласыз.
Кешіріңіз.
Хехехе... Сағыныш туралы айттым.
Әйтеуір... Енді түсінерсіз деп үміттенемін.
Аа, осыншама көп айтсаң...
Артық ештеңе айтпа
Ах, рахмет...
Ех... Уау...
Сәттілік
Уау!
Маған не істедің... Хаха, қарғыс атсын!
Телефон бағанасы мені ауырлатып тұр!
Мен жолдан жалғыз кетуім керек!
Уф...
Бұл мүмкін емес...
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз!
Мүмкін емес...
Сен өлесің бе?
Мен осындай жердемін бе? Жоқ, жоқ, жоқ
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Өлу...
Эй, келіңдер.
Хмм...
Уф... уф! Бұл балықтың иісі! Пуф!
Ей, сен тірісің.
Уааааааааааа, аузыңда неге балғын балық бар?
Нашар, алдын ала кешірім сұраймын...
Мен—
Мен оны қарызға алдым.
Жоқ…
Не! Ха! Гуфф
Ооо!
Соңғы 21 жыл бойы мен ешкімге ешқашан қарыз емеспін деген сеніммен өмір сүрдім.
Дегенмен! Бірақ неге! Қазір...
Біз тамақ ішеміз бе?
Менің өмірімді осындай қыз сақтап қалды ма?
Мен оны ертерек сүңгуірге барғанда алдым...
Жақсы! Мен бұрын айтқан сөздерімнен толық болдым!
Мен көремін.
Ей, не істеуіміз керек? Құтқарушы деген нені білдіреді...
Бұдан былай торт жесем де, дәмді деп ойласам да, бәрі осы әйелдің арқасы.
Компанияны қолға алып, президент креслосына отырғаннан кейін де бәрі осы әйелдің арқасы.
Менің болашақ өмірім осы әйелдің арқасы.
Ауыр! Бұл ауыр! Бұл құтқарушы!
Жақсылықты қалай өтеуге болады?
Ойлап қарасаң, сен... дым.
Иә?
Күте тұр, мен саған үйден орамал алып келейін.
Тоқтаңыз! Үйге дейін...
Үй?
Аа, дұрыс, дұрыс.
Мен орамалды еденге қойдым.
Еденді пайдалану керек пе?
Бұл Музан мырза…
Хм, мен қолдана алатын жалғыз нәрсе - Tupperware.
Түсіндім, сен кедейсің...
Бұл қиын емес пе? Мұндай жерде бір ғана қыз бар... Бұл жай ғана...
Қарызды өтеу мүмкіндігі
Жарайды, мұндай үй салу өте қиын болуы керек.
Орналасқан жеріне қарасақ, ылғалдылық пен шу қорқынышты сияқты.
Сен сияқты қыздың жалғыз қалуы қауіпті еді...
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Аха, енді ойлап қарасам, кешегі күні қорлардың қара саудасын жасадым.
Сіз шамамен 800 миллионды еркін пайдалана аласыз.
Қаласаң, үй беремін...
Маған үй сыйлай аласыз ба?
Бітті... Қолың тамағыңнан шығып кететіндей қатты қалаған нәрсе болуы керек.
Бұл менің қарызым!
Қажет емес
Е...
Ал, күн суық, солай емес пе? Осындай үй
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Жоқ, суық! Мен шын мәнінде өте суықпын!
Ах, өйткені бұл солай.
Сен Жерденсің, ал мен Венераданмын...
Тамақтану туралы не деуге болады?
Өзенге түсіңіз
Өйткені мен Венераданмын.
Уау! Бұл Денпа-сан болды!
Не істеу керек? Денпа-сан бұл оған керек емес деп шындап айтты!
Сонымен, сізде қиындық бар ма?
Бәрі жақсы, шынымен!
Эй, сен не айтып тұрсың?
Қандай рахмет! Көмегіңіз үшін рақмет.
Бұл планетада... бірдеңені қаласаңыз, адамдарға көмектесесіз бе?
Ах, а...
Ха!
Яаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа табиғаттың алуан түрі
Не болды? Даусыңыз...
Ештеңе керек емес деп айтпа, хаха, әйтпесе мен...
Демікпе
Демікпе?
Бұл күйзеліске байланысты нәрсе... күрсіну
Ичиномия жанұясының созылмалы ауруы бар, оларда қарыз болған кезде астма пайда болады.
А, мен саған көмектесейін! Сіз маған көмектесіп, қарызымды өтеуге мәжбүр етесіз деп ойлаңыз!
Тілегіңді айт, Қораа!
Сізге ыңғайлырақ өмір сүру керек.
Тек тілек айт! Ха
Буфу бухахаха... Гохогохохо...
Фу, буфу, бухаха...
Әй, менің бір тілегім жоқ.
Шынымен бе?
Жолдан кет! Жолдан кет!
Маған ғашық болуға рұқсат бересің бе?
Иә?
Бууу фуфуфуфуфу…
«Басқаларға қарыз болмау керек» Ичиномия отбасының ұраны абсолютті.
Құтқарушы қаласа
Мен бұл мақсатты орындауға міндеттімін, тіпті бұл менің өмірім үшін қымбат болса да.
Маған... саған ғашық болуға рұқсат бересің бе?
Иә
Адам Ичиномия сызығы үшін екі сөз жоқ.
Денпа мырза өзінің Венералық екенін қанша талап етсе де, жақсылық - жақсылық.
Мен бұл әйелге ғашықпын
Ертеңнен бастап!
Әзірше мен бүгін үйге барып ұйықтауым керек. Күрсініп... Шынымен салқын...
көремін. Алдымен мен шешуім керек бір нәрсе бар.
Иә?
Сіз... үйде ұйықтағыңыз келе ме, әлде виллада ма?
Қайсысы... үйде ұйықтауды жоспарлайсыз ба?
Түсіндім
Не? Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін
Бұдан былай кездескен сайын не айтуым керек деп ойлаймын.
Бүгін кешке үйде ойланып көрейік.
Эй
Бұл жастық. Оны қолданыңыз.
Сондай-ақ... Кешіріңіз, бірақ менде футон жоқ.
Газет ала аламын, бірақ... Өлу үшін қандай суық болу керек?
Хмм...
Өтінемін, менің үйімде өлме.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, у...
Менің ойымша, бұл жай ғана менің қиялым...
Мүмкін мен мұнда тұруым керек емес шығар?
Бұл анық, солай ма? Ғашық - бұл үнемі сенімен бірге болатын адам, солай ма?
Бұл неке емес пе!
Маған күшіңді бересің бе?
Сені көрмеген күндерімдегі сағыныштың өзі махаббаттың бір бөлшегі!
Мен сені осылай айтты деп ойладым.
Мүмкін сені бір күн көрмесем, мүлде ұмытармын.
Сіз мысықсыз ба?
Мен... Мен мүмкіндігінше келуге тырысамын, сондықтан бүгін мен өз үйімде боламын.
Сіз...
Сіз дәл қазір ''Мұндай жерде жалғыз болу қауіпті'' деген сияқты бірдеңе айтпадыңыз ба?
Иә?
Бұл жақсы.
Сонда кездескенше
Эй, күте тұр... уф, ой...
Менде шынайы махаббат болса, ғашығымды мұндай жерде жалғыз қалдырмас едім деп білемін.
Шын ғашық болсаң!
Бол...
Мен вилла алғым келеді!
Сіз үйреніп қалған жерде тұруыңыз керек.
Бұл бәрібір менің жаңа үйім болғандықтан, мен сені виллада тұруға рұқсат етемін.
Мен көремін.
Күрсін... бұл жақсы.
Бұл вилла
Сүйікті болу үшін алдымен сүю керек
Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін сізге қарыз болсам да, мен неден тартындым?
Қозғалыс... Иә, мұны кәдімгі қозғалыс деп есептеңіз.
Ойланып қарасаңыз, еш ойлануға болмайды...
Бұл вилла
А, иә, рахмет... Ах!
Көрініс шынымен жақсы, бірақ...
Жарайды... кемшілігі - еден аздап қатты, ұйықтау қиын.
Ұйықтап қалсаң, өлесің!
Ой... жоқ, жоқ, көзіңді шындықтан бұра алмайсың.
Шынайы және позитивті болыңыз!
Мен Ichinomiya компаниясының келесі президентімін! Мені ренжітпе! Мені жылама!
Аа, дұрыс. Егер мен осында тұратын болсам, мұны істеуім керек еді...
Иә? Бұл не?
Ауыл басшысына сәлем Ол мына өзен арнасын басқарады.
Оса?
Иә, ауыл бастығы! Маған қалдырыңыз. Мен сәлемдесуге жақсымын!
Барамыз ба?
Осындай нәрсеге көңілім түсіп кетсе, не істеуім керек?
Керісінше... бұл өзеннің арнасында бұл баланың жалғыз емес екені көңіл қуантады.
Мен бұл балаға қарағанда онымен сөйлесу оңайырақ екеніне сенімдімін, Денпа-сан...
Мм... сен қандай адамсың? Ал... ауыл бастығының мінезі...
Терінің түсі болуы мүмкін
А? Сіз шетелдіксіз бе?
Менің айналамдағы адамдар бұл туралы көп айтады.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін ...
Саған бәрібір?
Мүмкін емес!
Мен өзімді ерекшемін деп ойлаймын: мен жақсы туылғанмын, мен ақылдымын және менің түрім де, стилім де жақсы.
Таңдаулы адам, былайша айтқанда.
Мен солай ойлаймын, бірақ мен адамдарды сыртқы түріне қарап бағаламаймын!
Мен көремін. Иә, түсінемін.
Негізінде, сіз жоғарыдасыз, солай ма?
Бірақ қоңырау шалу оңай.
Бір минут күтіңіз.
А... иә
Әй?
Мм... не істеп жатырсың?
Мен сізге қоңырау шалып тұрмын.
Жоқ, бұл сазан емес, сондықтан оны ешкім олай атамас еді...
Әй, ауыл бастығы!
Не, бұл өтірік!
Мен әлі дайын емеспін... ха!
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Ауыл басшысы
Не?
Бұл жігіт бүгіннен бастап...
Бұл жасыл!
Теми, дәл қазір не болды?
Бұл жасыл! Жасыл дегеннің өзі жасыл!
Жарайды... бұл шетелдік емес, адам емес!
Ей, оны қалдырыңыз. Сіз сыртқы түріне қарап баға бермейсіз, солай ма?
Бұл сыртқы түріне байланысты ма, әлде сіз көрген түске байланысты ма?
Қазір тоқтаңыз!
Не?
Дұрыс, қанша өзімді жөндеуге тырыссам да, мен бәрібір каппамын.
Ақыр соңында? Шынымен керемет!
Иә, мойындаймын, бұл күндері Жапонияда сирек кездеседі.
Бұл таңқаларлық емес.
, солай ма? Мен де бірінші рет көрдім
О, мен көмектесе алмаймын.
Бірақ... Менің бір өтінішім бар.
Иә?
Келесі жолы достарымды көргенде, таң қалмаңыз.
Әйтеуір... бұл біраз жалғыздық.
Мм... кешіріңіз.
Бұл дұрыс.
Мен кез келген тірі заттан бас тартуға болатынына сенімдімін...
Мен өзімді жалғыз сезінемін
италиялықтарға тән —
Сәлем! Сіз менің мойнымдағы теріні көре аласыз.
Мен теріні немесе найзағайды көремін.
Сіз оны киіп жүрсіз!
Қарғыс атсын, бұл каппа болғандықтан солай.
Физикалық кемшіліктерді айтқан адам жек көреді.
Сізді алдап жатыр. Бұл жігіт каппа...
Ауыл бастығы каппа екен!
О...
Мен Венералық болсам, ауыл бастығы каппа екен.
Мұндағы адамдардың барлығы Денпа!
Tsk, мен көмектесе алмаймын.
Мен барынша сабырлы болғым келді, бірақ...
Не?
Ұрыс сатылған кезде оны сатып алу принципі.
Сумо Сукка Корат!
Ішінде су жиналған болуы мүмкін!
Қарғыс атсын, бұл дененің механизмі.
Үстіңгі жағы тым тар. Бұлай ұқыпсыз болмаңыз. Мен енді сенің артынан жүре алмаймын!
«Мен таң қалуды сағындым» деген не?
Мүмкін сізге каппа костюмі ұнағандықтан киіп жүрген шығарсыз!
Адам терісін киген құбыжық болсаң да.
ше? Не дейсіз...
Сіз осындай нәрсені толығымен жоққа шығара аласыз ба?
Сіз мұны істей аласыз! Қалай қарасаң да, мен өңделген тағам емеспін!
О, дұрыс.
Шындықты ешкім білмейді
Өкінішті.
Бұл мүлде болмады!
Аа, табанды, жиіркенішті, тітіркендіргіш
Болды, ойнайық. Бұл енді сызба.
Ешқандай тетік жоқ! Тек сонда отырыңыз! Мағынасы бар әңгіме!
Жарайды, жарайды, сәл күте тұрыңыз. Тым қиын болмаңыз.
А, мен матаны тістеп алдым.
Жақсысың ба?
Бұл туралы не істеуіміз керек?
Оны жасыруға ниетіңіз жоқ!
Эй, бұл не?
Жақсы, бәрі жақсы.
Сәлем бердіңіз ғой, солай ма? Мен біраз жатқым келеді
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Сіздің атыңыз әлі жоқ емес пе?
А? Жоқ, атыңды айтпадың ба?
Менің желісім - Ичиномия сызығы.
Оны енді пайдалану мүмкін емес
Иә?
Атын өзгертпесем, мен мұнда тұра алмаймын.
Айтпақшы, менің атым Нино.
Н... Сіз мені Нино-сан дейсіз бе?
Ол осы костюмге бекітілді ме?
Кигуруми!
О
Неліктен бұл есім... Ой!
2 курс 3-сынып... 2-3
Көңілсіз... өкінбейсіз бе?
Мүлдем емес
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Не істеу керек? Мен өз есімімді мақтан тұтамын
Бірақ менің құтқарушым мұндағы ережелерді сақтайды.
Сіз осында тұруды шешкендіктен, «Қалаға кіргенде, қаланың соңынан еріңіз!»
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Түсінікті
Бізге ат беріңіз. Біз ешбір есімге шағымданбаймыз!
Жақсы айттыңыз, сіз мұнда тұруға дайын сияқтысыз.
Уф...
Дұрыс... сіз...
Атау!
Жұмысқа қабылдаңыз!
жауап.
Жақсы есім.
Күте тұрыңыз
Мен не ойлағаныңызды түсінемін, бірақ күте тұрыңыз!
Мен саған шағымданба дедім.
Бірақ бұл қорлау емес пе?
Кем дегенде тағы бір үміткер! Жапон аты! Маған жапондық есіміңізді беріңізші!
Цк, мен көмектесе алмаймын, тағы біреуі ғана бар.
Мен мұны керемет деп айтпас едім... бірақ бұл менің атымды атай алатын нәрсе!
Жапон атауы... Дұрыс, сен...
«Бейресми жұмыс ұсынысы»
Иә? Іске сәт? Бұл жақсы ма?
Ах... жапондық атау шынымен жарасады.
Сонда сіз «Төрета»сыз
«Жұмысқа алу» өтінемін
Футон?
Иә, дұрыс. Бұл қорқынышты емес пе? Осындай футонда ұйықтау!
Хуи, бұл футон жақсы.
Иә, жақсы! Мен бара аламын!
Кеше менің көңіл-күйім жақсы болды, сол шүберекті киетіндей болдым...
Мата мата болды! Сен мені ешкімнен қорғамадың!
Әрекет!
Түсіндім... Ал, оның алдында мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім...
Бұл кім? Сіз
Уф...
Иә?
Күте тұрыңыз, сіз осындасыз...
Мен сенемін, сенің Көгершіндер қауымдастығы.
Жоқ!
Адамдардың айтқанын соңына дейін тыңдамайсың ба?
Жоқ, мен оның басқаша екеніне сенімдімін.
Дәлірек айтқанда, сіз шынымен ұмыттыңыз ба?
Кеше мен естідім, адамдар бір күн қарамай, бір нәрсені ұмытады...
Аа, біз бұл туралы кеше айттық.
Жақсы нәрсе есімде...
Сіз сол деңгейдегі таныссыз ба?
Сен менің сүйіктімсің, солай ма?
Хмм... Есімде қалды ма, жоқ па деп ойлаймын...
Иә, әрине.
Сонымен не? Бұл футон ма?
А, жақсы
Артық емес
Менде тек бір ғана.
ше? Кеше алғанымды қосқанда екеуі бар...?
Жоқ, бұл бір.
Олай болса, кеше Нино-сан...
Сіз маған қолыңыздағы жалғыз футонды қарызға бердіңіз...
Газеттер өте көп.
Мұны істеуді доғарыңыз.
Бухахахаха... ахахахаха...
Басқаға қарыз болсам... Уау...
Не болды, сізде тағы ұстама бар ма?
Бұл сен кінәлісің!
Солай ма? Кешіріңіз
Жоқ, бұл менің кінәм.
Ойланып қарасаңыз, Нино-санның футондары соншалықты көп болуы мүмкін емес.
Үйдің ішін қарап шыға аласыз ба?
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Түсінбеушілік
Көпір астындағы өмір қандай...
Мұқият қараңыз
Ол барқытпен қапталған!
Хмм.
Ол өте жұмсақ және жылы емес пе? Ол қай елдің патшасы?
Греция
(Рэй) Уф… (Эмма) Ех!
Бұны осы көпірдің астына жұмбақ грек заңсыз тастаған.
Бұл рас па?
Ауыл бастығы осылай деді.
Бұл өтірік!
Алдандым...Түп-түгел алдандым.
Мен жел соққан бетонның үстінде суықпен күресіп жатқанымда, бізде керемет түн болды...
Менің бақытты болғаным жақсы емес пе?
Иә?
Ғашығыңның бақыты... сенің бақытың
Нино-сан...
Өйткені, бұл адам Денпа...
Иә, бұл өте жақсы болды.
Хахаха, түсіндім. Сізге жақсы, шынымен.
Хахаха...
Бірақ мен қайырымды адамымды суық түнде өткізбегеніме қуаныштымын.
Иә?
Жастық деген осы ма?
Аа, мен де жастық жинадым...
Мына жастықты... ауыл бастығы оны жылына бір рет қана қолдануға болады дейді.
Иә, оны пайдалану үшін тағы қанша түн ұйықтауым керек?
Сен де мына футонды алдың ба?
О, бұл...
Бұл бөлімде...
Мынадай нәрсе...
Бұл шаңнан қорғайтын құрал! Өйткені, бұл жай ғана мата!
Әйтеуір... ол таң қаларлықтай жақсы өмір сүріп жатқан сияқты...
Үйге бір рет келіп, өзіме қажетті заттарды ала аламын ба?
О, жақсы.
Ал, мен қайта ұйықтаймын. Таңертең оянғалы біраз болды.
Бөлмең болса, көрейін. Мен оны көргім келеді.
Иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
О
Бірақ әйтеуір бір жеңілдеп қалдым.
Мен Нино-сан да салыстырмалы түрде қалыпты адам сияқты сезінемін.
Егер солай болса, біз бір-бірімізді түсінеміз...
Ах Нино-сан
Қайырлы түн...
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Уау!
Құт
Мен оқиға орнынан жылдам жүріп кеттім.
Көз жасымды төкпеуге тырысып, аспанға қарап отырдым.
«Көздерің күйіп кетеді», - деп ескертті каппа.
Рику, өлу үшін қаншалықты ыстық болады?
Жақсы, егер бұл қалыпты температура болса, жақсы.
Қалыпты? Иә, күнге тиіп кете жаздады.
Иә?
Келесі жолы «2 КӨПІР»
Сол ыстық сені өлтіреді!
Сіз әлсізсіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory